一、百度点击算法的原理


　　一般性的网站优化无非是网站优质内容+众多优秀的外链+良好的用户体验来达到排名的目的。但用户体验这个东西太虚了，怎么样是用户体验好，什么样的网站用户体验就差呢？百度对比的就是网站跳出率。这里网站的跳出率不是从你的网站跳出到别的网站，而是点击进入你网站后到点击下一个网站之间的时间。如果点完你的网站之后就不再点击别人的网站了，说明用户在你的网站上找到了想要找的内容。你的跳出率就是0。另外，如果用户点击了10个网站，但是最后点击的不是你的网站，那比较的就是用户的停留时间。停留时间越长，百度认为这个网站的用户体验越好！这就是点击算法的原理，也是快速排名的依据。
二、影响百度点击算法的因素


　　1、流量入口
 
　　（1）、浏览器选择：浏览器多元化，应该尽量多的选择浏览器。如：360浏览器、百度浏览器、谷歌浏览器、IE浏览器等；另外浏览器版本的多样化也是很重要的，尤其需要注意。
 
　　（2）、网址选择：网址入口尽量多元化。如直接输入百度搜索点击、从hao123等导航网站搜索点击、从其他网站转入百度搜索点击等。
 
　　（3）、操作系统：操作系统要实现多样性和随机性，分辨率也要实现多样性。（可利用大量的虚拟机来实现）
 
　　（4）、地域性词：有限选择本地IP点击，如果是全国IP会带动全国排名。如关键词“网赚”就需要全国IP来实现关键词排名提升、关键词“郑州代理记账”就需要尽量多的河南郑州地区的IP点击这样才好。
 
　　（5）、其他：页面需要清除cookies，但不需要每个访客都清除，需要保留部分老访客的点击记录，这样才有利于搜索加分。
 
　　2、搜索行为
 
　　（1）、拼音搜索：选择下拉框优化词，如输入SEOpei，下拉框会出现SEO培训。
 
　　（2）、输入核心词：下拉框出现优化词，如输入SEO培，会出现SEO培训。
 
　　（3）、输入核心词：未找到答案，二次搜索优化词，如第一次搜索SEO，然后再搜索SEO培训。
 
　　（4）、输入核心词：未找到答案，二次点击相关搜索词。
 
　　3、搜索轨迹
 
　　（1）、搜索行为通过后，用户可以随机性点击竞价或者自然排名某一个排名
 
　　（2）、鼠标进行随机移动，搜索引擎可以记录你搜索轨迹，也就是你鼠标在哪里点击了都可以被记录到，这个板块也是很多快速排名工具很难把控的地方，以至于点击无效。
 
　　4、点击行为
 
　　（1）、跳出率：跳出率是点击第一个站，然后关闭，再点击第二个站，中间这个时间段为搜索点击的跳出率，时间停留越长，那么说明站点需求越高，分值就越高。
 
　　（2）、点击过程中，可以关闭浏览器。如找到一个答案，就直接关闭浏览器，这样的点击质量最高，说明一次性让用户找到了自己的答案。但是也不能每次点击都这么做，容易判断行为作弊。
 
　　（3）、点击过程中，不可马上选择下一个刷的词进行点击，一个计算机设备，如果一天24小时频繁进行百度搜索，会被认为在刷点击作弊，所以尽量多个词刷的时候，控制在5--10分钟左右去进行一次点击搜索请求。
 
　　（4）、点击只能带动点击的关键词排名，不会影响其他相关关键词的排名。
 
　　（5）、页面点击（随机鼠标点击）>实际站点点击（目标站点点击）
 
　　（6）、点击数量可以按照关键词搜索量进行，并且点击周期分布式进行，避免同一时间大量点击，其他时间段无点击，容易触发作弊。
 
　　（7）、点击量随着点击周期进行增加，如关键词搜索量X，第一天点击量为X%，第二天点击量为X%+Y（Y根据关键词搜索量进行叠加）
 
　　5、其他注意事项
 
　　（1）、利用点击算法点击最少要持续一周，一周内每天都要点击。
 
　　（2）、尽量的将上述所有的细节都考虑到，这样才会更真实。
 
　　（3）、一般来说，百度前三十位的排名效果最明显，最好到关键词进入前三十再用百度点击算法。
三、百度点击算法的应用


　　综合利用上述百度点击算法的细节，我们可以来模拟用户点击来实现网站的快速排名，可以通过以下两种方式来实现：
 
　　1、通过开发点击排名软件来实现。现在市面上几乎所有的点击软件效果都不太好，如点击精灵、流量宝等，经过百度的升级效果基本没有了。淘宝上那些快速排名的人用的都是自己开发的快速排名软件来实现的。有技术的朋友可以依照上述要点自己开发一个软件来做快速排名。（现在出了惊雷算法，估计开发起来就更困难了！）
 
　　2、可以利用VPN+虚拟机自己来点击。不断的切换IP地址，不断的清除COOKIES、不停更换浏览器、经常更换虚拟机操作系统等等细节，来尽量真实的模仿用户点击实现快速排名。